# strogonoff de frango:chicken:

### ingredientes

- Molho de tomate 200 gramas
- Cebola 1 unidade
- Alho 2 dentes
- Creme de Leite 1 lata
- Peito de Frango 600 gramas
- Óleo de soja 2 colheres (sopa)
- Sal a gosto
- Pimenta-do-Reino Branca a gosto
- Champignon em conserva 100 gramas
- Comprar os ingredientes dessa receita

## COMO FAZER

- Primeiro corte o frango em cubinhos.

- Em uma panela média, coloque o óleo, o alho e a cebola e espere doura
- Depois coloque o frango e o sal e a pimenta a gosto, aqueça até o ponto de fritura.
- Mexa bem e tampe meia panela para que crie água, espere.
-  Sumir a água e começar a fritura.
-  Quando o frango já tiver dourado, acrescente o molho de tomate e o champignon.
- Depois coloque a lata de creme de leite e mexa até espalhar, com a mesma lata encha de água.
- Mexa mais uma vez até misturar e deixe levantar fervura.
-  O strogonoff está pronto para ser servido.